Aduh!
Apa yang telah terjadi?
- Tidak apa-apa.
Aduh!
Anda tidak perlu
selalu membantu saya.
Terkadang, Anda juga
harus mengganti kunci.
Apakah Anda datang untuk menyelesaikan
masalah, atau Anda mengikuti saya?
Oh halo.  Ini bukan Ambarsar.
Ini adalah kota saya.
Dan Anda adalah tamu di sini.
Dan kamu adalah ratu Ambarsar?
Ya benarkah?  Ada keraguan?
Ini adalah rumah ibu saya.
Saya datang ke sini setiap
tahun untuk upacara 'kanjako'.
Dan hal ini saya sampaikan kepada
Anda agar tidak terjadi kesalahpahaman.
Saya tidak pernah memiliki
kesalahpahaman dalam pikiran saya.
Tangan saya juga menghitam
saat melakukan perbuatan baik.
Arjun...
...Saya minta maaf.
Kemarin, saya tidak tahu apa yang
saya katakan dalam kemarahan.
Berubah pikiran?
Begitu cepat?  Wow.
Pikiranku selalu jernih, Arjun.
Dan jika kamu tidak ada di sana...
...mungkin aku tidak akan
pernah mencapai titik ini.
Memang benar kamu memberiku
banyak keberanian untuk melawan Manoj.
Tapi Arjun, benar juga kalau...
...Aku selalu melihatmu
sebagai teman.
Tidak lebih dari itu.
Kemarin, apapun yang kamu katakan...
...Aku merasa seolah-olah...
...Aku kehilangan
seorang teman baik.
Arjun, tidak bisakah kita
tetap berteman baik saja?
Maksudmu aku harus berkompromi?
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Anda banyak melayani di bait suci.
Orang tidak memanggilku
Sikandar tanpa alasan.
Riya!
Nah, saat aku
muncul di tempatmu...
...Aku kembali dengan
tangan kosong, tapi lihat...
...sepertinya EMI saya yang
terlambat menemukan jalannya sendiri.
Saya mengerti, perasaan
Anda terhadap saya sangat jelas.
Dan saya sama jelasnya
tentang perasaan saya sendiri.
Jadi mari kita bertanggung jawab...
...untuk perasaan kita sendiri.
Mega.
Pernahkah aku bertanya padamu...
...untuk mencintaiku...
...caraku mencintaimu?
Jadi tolong, jangan
memaksakan perasaanmu padaku.
Oke?
Arjun, mungkin...
...kita tidak akan pernah bisa melepaskannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa semua ini?
Megha, apakah kamu benar-benar siap menjalani
kehidupan yang terkekang seperti itu?
Mengapa kamu menahan diri?
Bunga-bunga ini indah sekali.
Apa yang salah?
Kenapa kamu terlihat ketakutan?
Saya tidak mengatakan apa
pun agar Anda terlihat cantik.
Merah sangat cocok untukmu!
Hei... Apa yang terjadi?
Ada semangkuk
puding di belakangmu.
Saya suka puding.
Ada kacang dan kismis di dalamnya.
Ingin berbagi beberapa?
Ayo makan bersama.
Katanya, berbagi makanan...
...menumbuhkan kasih sayang.
Hanya satu gigitan.
Wow!
Sebenarnya, saya lebih suka
memulai dengan yang manis-manis...
...dan kemudian beralih
ke hidangan gurih.
Silakan makan.
Pernahkah Anda merasa
tidak ada peluang...
... tentang kita bersama?
- 'Ibu!'
'Ibu!'
Riya?
Riya?  - Riya.
Ibu.
Apa... apa yang terjadi, sayang?
Hah?  Apa yang telah terjadi?
Apa?  - Dia...
Jangan takut, sayang.
Hai!
Mega!
Tunggu sebentar.
- Arjun, jangan ikut campur.
Saya bisa mengatasinya.
Tunggu!
Saudara Sikandar.
Apa yang kamu lakukan?
“Dia harus ikut campur.”
Bagaimanapun, mereka adalah saudara.
Dan mereka adalah keponakanku.
Sikandar Talwar dan Arjun Talwar.
Kamu kembali, Nak.
Monster ini...
...yang melibatkan ibuku
dalam kasus suap palsu...
...dan terus berbuat
nakal pada adik iparku...
Monster ini saudaramu, Arjun?
Megha, aku sungguh...
- Jangan tunjukkan sikapmu.
Apakah kamu mengerti?
- Bibi, kumohon.
Arjun!
Malang!  Apakah kamu
tidak melewati batasmu?
Pertama, Anda menjebak keponakan saya.
Dan sekarang Anda menghasut dua saudara
laki-laki untuk berkelahi satu sama lain.
Tante.
- Aku akan bicara denganmu nanti.
Jangan mencoba membungkamku.
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Apa sejarahnya?
- Arjun, ini bukan sejarah...
...tapi kamu bisa melihat
kenyataan keluargamu.
Mereka bermuka dua.
Mereka semua bermuka dua.
- Mega, tunggu.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan menyeret keluargaku ke dalam hal ini.
- Ah, benarkah?
Apa yang terjadi di sini?
Seluruh keluargamu
berdiri di kuil...
...dan memberikan penghormatan kepada para gadis...
...dan memberi mereka
makan, sementara di sisi lain...
...seorang anak laki-laki dari keluargamu...
...berperilaku buruk dengan seorang wanita.
Hai!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan
dengan Riya di dalam?
aku bertanya padamu.
Apakah dia gadismu?
Diam.
- Jika kamu menunjukkan sikap ini...
...kepada keponakanmu
dan menegurnya...
...maka hari ini dia akan berpikir dua
kali sebelum melakukan kesalahan.
Ini sandiwara keluarga kaya.
Hai!  Kembali.
Aku bilang, kembalilah.
- Bibi, apa yang kamu lakukan?
Perhatikan bahasa Anda.
Untuk selanjutnya, jangan
coba-coba mendekati kami.
Keponakan saya tidak melakukan
apa pun padanya... siapa pun dia.
Gaunnya tidak robek
dan dia juga tidak terluka.
Anda berbicara sampah.
- Apa yang kamu...
Dan itu juga mungkin...
...bahwa kerabatmu mengikuti
keponakanku ke dalam.
Dan kemudian...
- Ya.
Dia membuat keributan sekarang.
Thanedarni, kamu telah
mengajariku dengan benar.
Orang yang tidak tahu malu
bahkan tidak takut akan Tuhan.
Hai!
Jika kita berdebat dengan
orang bodoh seperti itu...
...lalu kita sendiri yang terhina.
Jika kakakmu berbuat nakal
lagi dengan adik iparku...
...atau melintasi jalanku maka
aku bersumpah demi Dewi...
...Aku akan merebusnya
dengan air mendidih.
Cukup sudah cukup!
Pergi dan ancam orang lain.
Ketika Anda tidak memiliki kemampuan
untuk membayar kembali pinjaman Anda...
...lalu kenapa kamu meminjam uang?
- Uang?
Sekarang saya
meminta uang kembali...
Ketika saya meminta uang saya
sendiri, Anda mengancam saya.
Apa...
Saya mengingatkan Anda untuk terakhir kalinya.
Kami tidak meminjam uang dari Anda.
Manoj meminjam uang darimu.
Jadi, ambillah itu darinya!
Apakah kamu selalu melupakannya?
Makanlah kacang almond.
Omong kosong!
Apa-apaan ini!
Manoj?
Ayo pergi.
Anak-anak, lihatlah
wajah pria ini sekali lagi.
Dan ingat, Dewi Durga
membunuh iblis seperti dia.
Tidak perlu takut padanya.
Mega.
Diam.  Diam!
Bibi, jangan khawatir.
Saya akan menangani
gadis itu dan keluarganya.
Mega!
Saya benar-benar tidak
tahu kapan uang itu dipinjam.
Saya benar-benar tidak tahu.
Apakah Manoj meminjam pinjaman darinya?
Dia meminjamnya dari Sikandar!
Arjun, minggirlah.
Mega, aku benar-benar minta maaf.
Saya tidak tahu!
Tapi sekarang kamu melakukannya!
Dan apa yang kamu katakan padaku?
Apakah ada sedikit pun
kemungkinan kita bisa bersama?
Ya.
Saya yakin Anda telah menemukan
jawabannya di sini, di kuil Dewi.
Tidak ada kesempatan sama
sekali bagi kita untuk bersama.